projeção silage será que é a mesma coisa
você já ouviu esses dois termos e sabe
diferenciar eles dois hoje eu estô aqui
com a ajuda do meu clube deui intens da
armf esse perfume que tem um frasquinho
muito bonito para me ajudar a falar
sobre esse tema silage projeção será que
é a mesma coisa tem gente por aí Dizendo
que é mas eu vou dizer a vocês que não é
a mesma coisa E hoje vai ficar bem claro
pra gente o que é cada uma dessas coisas
e eu aproveito também para est aqui com
uma camisa de uma marca britânica eh e
que por sinal ela eu peguei ela agora do
guarda-roupa e ela estava com o cheiro
do clube deui mesmo depois de lavada na
máquina muito bem lavada ainda estava
com um leve cheirinho ali do clube deui
mostrando que cara esse perfume aqui ele
é o o sonho do brasileiro porque
basicamente ele vai trazer tanto a
fixação como vocês podem ver a camisa tá
até agora com cheiro vai trazer projeção
que é uma coisa que o brasileiro também
adora tá exalando as pessoas por perto
sentindo o Aroma do perfume e ele vai
trazer também uma coisa muito
interessante Sutil que não é tão
comentada nem tão buscada pelos
brasileiros pelo menos em geral não se
fala tanto sobre isso que é a tal da
silage ou do francês né siage né eu não
sei falar francês mas eu vejo que as
pessoas falam assim sim eh e vamos
entender então melhor com a ajuda desse
perfume aqui bom o clube me ele é um
perfume da armf ele é um perfume árabe é
uma marca árabe né armf e ele é
inspirado por isso que eu tô com essa
camisa de uma marca britânica essa
camisa da burberry e e a marca que ele
se inspira justamente no perfume a
ventos da da marca Creed que é uma casa
de perfume de nicho britânica né uma
casa inglesa eh então ele justamente vai
se inspirar nesse perfume que fez muito
sucesso é um perfume de nicho um perfume
Chipre frutado
eh e ele traz Justamente esse perfil que
ele traz no caso do Creed eu nunca tive
oportunidade de sentir né mas é muito
falado já vi muitas resenhas ele vai
justamente trazer essa vibe de abacaxi
eh e uma parte mais esfumaçada e a
quando a gente pesquisa a gente vê que
as pess pessoas que conhecem o Creed
original porque ele já passou por várias
reformulações né o Creed eventos então é
muito falado que o Creed event teve
vários lotes e vários Bat que chama e e
justamente ele foi ficando mais fraco
com o tempo aparentemente eh tinham
elementos na fórmula original que parece
que eram cancerígenos ou faziam mal a
pele então ele foi sendo reformulado
para perder um pouco dessas
características E aí parece que o Creed
eventos de hoje ele é mais Nutella mais
frutado eh então o clube deui ele vem
para eh trazer novamente essa vibe e
esse essa sensação do Creed eventos
original eh que ele tem justamente essa
pegada ou mão né então ele é brutal ele
vem de uma forma limpa eh cheirosa Mas
ele também traz uma certa
eh presença muito forte desse perfume
aqui e e basicamente como é que eu sinto
pelo menos eu né Eh sinto aqui o clu
deui ele tem uma saída super super
cítrica super cortante é assim
realmente muito diferenciado ele vem
cortando ele vem um pouco mais frutado
na saída e quando ele vai secando eh com
o tempo né Eu já me lembro muito bem da
evolução desse perfume ele vai ficando
mostrando um pouco mais da faceta
esfumaçada né na
fitofar mas quando boto na minha pele eu
não sei se é só na minha pele eh mas
para mim na minha pele ele vai muito
mais para um lado um pouco musgo de
Carvalho do que pro lado esfumaçado
propriamente dito e nem é mgo de
Carvalho exatamente né eu faço uma
associação que para mim ele é um pouco
até nostálgico de certa forma
eh porque ele ele vai lembrar um pouco
um cheiro que eu sentia na infância eh
que eu cresci no no condomínio de casas
e volta em meia a gente subia em árvore
eh e ia pela pela Mata e etc e um dos
cheiros que eu associo quando ele vai
secando ele tem um um fundo que ele me
lembra bastante eh alguma coisa de
madeiras eh molhadas né então Eh árvores
que tinham ficavam molhadas né Depois de
chover e geralmente eram árvores que
tinham aquele eu não sei se é fungo ou
se é não sei se é um fungo que ficava
nas árvores que ficava meio
esbranquiçado né tipo um cajueiro que
tem aquelas manchas brancas depois que
chove e E você tá lá perto então tem
aquele fundo sabe de de Floresta úmida
molhada mas não madeirado mais pro lado
do desse fungo dessa parte levemente
verdinha
eh e realmente é um é um cheiro muito
interessante que nessa construção para
mim faz muito sentido então ele tem a
parte Deixa eu tirar meu fone aqui não
sei porque eu tô com esse fone mas tem
essa parte e cítrica cortante eh na
entrada e depois ele vai juntando essa
entrada cítrica cortante com o
esfumaçado mas o grande foco aqui é uma
coisa que é super impressionante desse
perfume primeiro Geralmente eu passo ele
minha esposa tá em outro cômodo longe
ela já tá sentindo eh eu às vezes saio
de casa vou pro trabalho minha esposa
diz que ainda fica um tempo na na casa o
cheiro do perfume e e é justamente sobre
isso que é a silage e a silage é para
comparar os dois né então o que seria
projeção você entra no elevador tem
pessoas ali no elevador você entra na
hora que você entra você tá perto das
pessoas as pessoas sentem o seu perfume
e Isso é uma projeção então a projeção é
1 2 m você vai ter a projeção ou
projeção intimista que é só quando
realmente a pessoa chega perto de você
ela sente isso seria a
projeção mas esse e alguns perfumes eles
têm uma característica forte que seria a
silage a silage ela é diferente porque e
a silage ela não é quando você tá
próximo da pessoa a silagem ela deixa no
ambiente um um como se fosse um traço
como se fosse um Rastro eh do seu
perfume mas é algo Sutil você não
consegue distinguir exatamente Qual o
perfume mas fica no ar alguma coisa ali
do alguma nota fica ali no ar né então
isso acontece muito quando por exemplo
não tem ninguém no elevador você entra
no elevador Mas você sente um perfume
você sente alguma coisa no ar é como se
alguém passou por ali alguém com um
perfume muito interessante ou ou forte
eu não sei passou na aquele elevador mas
não tá mais no elevador você não vê a
pessoa mas tá ali no aquele Rastro Então
isso é a silage né Eh esse perfume eu
tive uma experiência muito engraçada
para vocês ver o poder que tem o clube
denu intense
eh que eu tava conversando né com com
pessoal no no trabalho eh dizendo que
foram me procurar na sala que geralmente
eu fico fica só eu naquela sala eu já
tinha saído há um tempo fui pegar um
café fui andar fazer outras coisas aí
Tino na sala que geralmente eu fico e
abriram a porta e disseram Poxa o teu
perfume tava lá mas tu não tava né Então
falaram assim com certeza ele tá aqui na
empresa só não tá aqui né outro fato
curioso né Que eu tenho interessante com
esse perfume é minha irmã né Eu trabalho
no mesmo local que a minha irmã e e às
vezes eu chego chego direto passo direto
na recepção vou PR a sala de
administração da empresa e minha irmã tá
vindo tá em outro lugar né aí ela anda
assim chega no corredor ela anda e fala
é pergunta pro pessoal ó Vitor chegou né
É então tipo ela já sabe que eu cheguei
por causa dessa silage do perfume Então
esse é o poder da silage E aí por que
que tem essa silagem Eu ainda tô
tentando descobrir eh não sei se vocês
têm alguma suspeita Mas eu acredito que
é porque ele tem uma nota ele tem aqui
provavelmente ambroxan ou ambar Gris
mesmo eh que é um é um químico né um uma
molécula ou um óleo essencial de
ambergris eu acho que não deve ter óleo
essencial de ambergris porque é muito
caro né e é um perfume barato e
provavelmente ele tem ambroxan mesmo ou
algo do tipo né ambroflux
e ele tem um pouco desse cheiro de de
perfume não sei de perfume omão e então
vários perfumes famosos usam um ambar
Como por exemplo o Dior salvagem ele foi
provavelmente um dos perfumes mais
famosos que ele utiliza o
ambroxan eh bem forte e justamente ajuda
na projeção fixação o ambroxan ele é
justamente essa molécula que ele quase
que é um rack pro seu perfume né porque
ele tanto vai ter uma longevidade grande
na na fitoativo na pele como ele o pouco
que ele projeta ele é muito presente
então o pouco que ele sai da sua pele
ele fica na sua pele muito tempo mas o
pouco que ele vai liberando ao longo do
tempo ele é muito facilmente perceptível
e ele fica no ar então provavelmente
isso talvez tenha alguma coisa de is
super que também tem um pouco dessa
característica e talvez ten algumas
outras notas que eu ainda não conheço e
que eu tô estudando eh que justamente
dão esse combo de longevidade ou seja
fixação com projeção e ainda essa silag
que assim é impressionante então fica aí
de dica se você não entendia muito bem a
diferença de silage projeção fixação
Espero que agora tenha ficado Claro e a
fixação é isso n a fixação é você cheira
na pele e tá lá o cheiro mas ele não
projeta mais mas ele tá lá ainda E então
é como se fosse níveis né de de de
distância quando você não vê a pessoa p
é uma silage quando a pessoa tá você vê
ela ela tá perto de você é uma projeção
e quando você tá cheirando perto é a
fixação do perfume às vezes ele já parou
de de fazer silage ele já parou de
projetar Mas você cheira e ele ainda tá
aqui rente a pele então ele ainda tá
fixando por um tempo tem outros perfumes
geralmente mais baratos que dá algumas
horas você nem cheirando você sente mais
nada né geralmente águas de cheiro né
colônias elas são mais fracas ou então
perfumes de de baixa qualidade e é
basicamente isso me conta aí se vocês já
provaram esse perfume ou outros perfumes
que tenham esse essa performance absurda
nessa silagem que todo mundo sente que
projeta bem que fixa bem Conta aí se
vocês T outras eh outros exemplos como o
clube
deens Eu acho que o nautica Voyage
famoso nautica Voyage do Jeremy
fragrance e o nautic vo ele tem algo
parecido ele não tem tanta fixação mas
eu acho que se Cage e projeção ele tem
um nível interessante e é isso gente
Obrigado aí todo mundo que assistiu
estamos junto e até o próximo vídeo